Repository: KyotoUx/koala_lang
Catalog: edx-platform.edx-marketing-site-frontend/*.po
Languages: ja_jp

source: View Courses
ja_jp: 講座を見る

source: Meet the Instructors
ja_jp: 講師紹介

source: The %(type)s
ja_jp: %(type)s

source: Skip the %(type)s Main Overview
ja_jp: %(type)s概要をスキップする

source: A series of courses that add up to a rich understanding of an area of study.
ja_jp: 研究分野の理解を深めるシリーズ講座。

source: A series of credit-eligible courses recognized by industry.
ja_jp: 業界から注目の単位認定可能なシリーズ講座

source: A series of career-oriented courses to develop in-demand skills.
ja_jp: 需要の多いスキルが身に付くキャリア重視のシリーズ講座

source: See more
ja_jp: もっと見る

source: about %(title)s
ja_jp: %(title)sについて

source: Hide
ja_jp: 非表示

source: %(type)s Details
ja_jp: %(type)sの詳細

source: About %(type)s
ja_jp: %(type)sについて

source: Courses
ja_jp: 講座

source: Instructors
ja_jp: 講師

source: bio for %(title)s
ja_jp: %(title)sの経歴

source: View a PDF of a sample %(type)s Certificate
ja_jp: %(type)s修了証のサンプルのPDFを見る

source: Image of %(name)s
ja_jp: %(name)sの画像

source: Courses taught by %(name)s
ja_jp: %(name)sによる講座

source: %(site_name)s home page
ja_jp: %(site_name)sホームページ

source: Programs
ja_jp: プログラム

source: Schools & Partners
ja_jp: 学校&パートナー

source: About
ja_jp: 概要

source: Search
ja_jp: 検索

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Sign Out
ja_jp: サインアウト
